嘿嘿嘿欢迎回到另一个不好的样子
所以我刚完成化学实验，就做了肉桂
闻起来真的很好，我实际上很喜欢实验室，但我通常不
像我这样的实践者，而实践者却没有，但是今天是一个好人
晃动了实验室护目镜的实验室外套，很好，今天晚上我很好
公鸡会见蛋糕的地方，那是一回事，他们也是
要去煮水槽，因为基本上我的郊游被取消了
星期三，但我要在星期五，然后我希望定期做警察Seng
像一个人一样，所以我们会看看情况如何，但是是的，今天晚上晚上很忙你好
这是每周的洗衣环节，因为这让我看起来很兴奋Soph
刚拿到我的东西和洗衣机，因为我
从字面上看，专业人士我确切地知道我在做什么，这让我的织物护发素
进入越来越可爱的干净衣服的衣服
就像我发现自己快要用尽的东西穿上衣服了，这是一场灾难，所以我们不得不
今天晚上看，我要在15分钟的时间内开会，所以要快点好
我近在灾难中，忘了把织物调理剂放进去，但是我
纠正它，我停止了我放入的机器，不知道那是什么
应该做我的，它一直在洪水泛滥，所以我们对那一个很好
好吧，我们可以欣赏一下这个包的外观多么可爱吗？
如此真实，如此美好，所以就像午夜十点，我有一个
灾难，你现在看不到我，因为那是黑暗，好像没有
灯光和教堂在夜间被捕获，但基本上我把东西留在了桶里
烘干机我忘了所有，不，我只是要去睡觉等等
我就像哦，等我的东西放在滚筒式烘干机中，你会觉得很棒
是的，我知道我一直在度过一个有趣的夜晚，但是现在退休了，
应该是厨师坐在
明天早上6:40我在6:00清楚地这样做，帮我洗
头发也一样
所以洗衣房在地下室里，这里的任何人都觉得很奇怪
没人在午夜十点洗衣服
为什么这里没有其他人有多奇怪
至少这次我的东西还没有被清除掉
可能没有人喜欢这一次的洗衣服，是的，它是干的
种小提琴干了，所以不，那天晚上我去UM加热了
米切尔请喝米切尔学会是耶稣的自然科学学会
对于所有自然科学或对自然科学感兴趣的人
学习自然科学，因此我为什么要与其他人交流和
其他年份，您会了解科学，并且喜欢耶稣或um的讲师和科学
耶稣自然科学专业的研究主任或主管
他们每周与我们会面，并帮助我们完成工作，但我们没有
了解证书的问题以及诸如此类的东西，以便在
所以为什么不像香蕉一样，我有一张新的大学卡，他们找到了我
他们没有在回收托盘底部的原始
最后，它更像是社交活动，然后进入了JCR
和游戏室一样，基本上就是放松房间，这是
很好，但是现在因为我有库克森，我说过，但是现在再次
猫头鹰真的是个坏习惯，对不起，我一直这么说，但是明天
我的公鸡在黎明的裂缝中唱歌，所以我只是很困
我什至没有其他需要烘干的衣物，我只是把它放在垃圾桶里了
班轮太糟糕了不是不是明天早上有时间吗
就像我的生活一团糟
这段视频，想一想，哦，天哪，为什么我们把她送去了大学，而她却做不到
一切都那么糟糕，一切都在干dry中，以至于
结束了本周视频博客的洗衣环节，但请继续关注以获取更多乐趣
[音乐]
嘿，今天天气很糟，正在下雨，天气不太好，我
基本上是从地球科学系循环到大学
倾盆大雨真让我浸透了，真是干透了，真是太恐怖了
现在，但是我有一条毛巾，我被那一样湿透了，就像我保持的自行车座一样可怕
试图像所有雨水一样擦去，但又很贫乏，
大约六个人只能坐在上面，弄湿屁股，然后我的裤子
是否应该将其浸入我的牛仔夹克中？是的，我知道我不太喜欢
夏季服装，所以不是最广泛的想法，但是我浑身湿透了，我需要
一辆自行车雨伞会不会有自行车和兄弟存在，因为我需要一个
太可怕了，如果那又发生了，那会不会让大脑挣扎呢？
我知道我现在要去图书馆了
在图书馆里度过我的一生，以便完成一些化学工作，因为我的化学反应
主管坚持要我们做这些问题，但我们尚未涵盖
讲课，所以我需要去拿教科书并向教科书学习
像教我们自己给他发电子邮件并说我们还没有掩盖自己一样教自己
您看不到我们有什么建议吗？您知道我们已经尽了最大努力，但是我们只是
不要开始做他的样子，哦，好吧，你应该能够理解你可以
在网上查找书中的积雪或其他内容
这是艰苦的工作，这是艰苦的工作，你好，我们在JIT，我的鸵鸟，我做英语
在耶稣第一年喝醉如地狱时，我是第一个视频中的猫长相
图片，这是漂亮的文明金发女郎，已经很晚了，所以我要
一分钟内睡觉，我的家人基本上来拜访我
早餐，因为耶稣在这个星期六的狂欢中没有做早午餐
[音乐]
是的，我想宇宙不是真的
你好，所以你可能会想哦，我在车里，原因是我父母在这里
他们今天下午把我带到我的飞镖课程，雷鸣般的公式和
黑暗的事物没什么我们满堂今天今天又要拉丁舞了
很有趣，我在那里坐电梯，所以不必骑自行车，因为它已经出路了
西剑桥的网站很明亮，所以应该很好，但是后来我的
父母要和我姐姐一起去镇上，他们会冷静下来，
是的，我妈妈一直在做一些熨烫，很好，这就是你得到的
父母在这里为您熨烫，所以就这些了
[音乐]
啊
[掌声]
早上好，现在是星期日，大约是十点了，因为我有点
狮子的昨晚已经很晚了，很有趣，我自然
科学家聚会，然后我们去了汤匙，那真的很棒
在星期六变成了更多类似俱乐部的事情，就像
奇怪的汤匙，但是没有乐趣，现在我姐姐过来了
是的，今天早上我听了很多东西，我有点听不见
有点滑下来，正在吃沙拉
应该很好，像我爱耶稣的首都一样享受一顿像样的饭菜真是太好了
出去真好
我在看
非常好
所以我在化学系，当他们今天看起来有些粗糙
化妆是因为我是厨师说今天早上我显然要来了
从拍手直接讲课，我必须去帮助监督
再次明白，我还有另一堂课，然后我想哦，不
化学建筑令人感叹，或者只是在我的演讲中，周围的白色裂缝
好吧，现在是下午，我回到我的房间正要去
午餐后开始更多的工作，但我刚收到我的反馈
今天早上我的搭便车旅行有点麻烦，因为基本上
船就像我认为它坏了，因为他们把它放在水中
哦，没人知道，但是当它放进去的时候有点像颠簸
水，但无论如何船舵被打破，但好像没有意识到的第一
所有人，我以为我在转向方面太糟糕了，因为在文化上
你喊人，你说我向哪一方施加更大压力，你有一个
尝试控制它的方向舵，以免您不喜欢站在右侧
河流之类的东西，但是最重要的是我们像往常一样
变种就在河边，我想每个人都以为我与所有人同在
我在想，这太可怕了，我在想哦，天哪，我真的很烂
就像我以前做过的一样，但是就像我们在想，好吧，我只是没有
诀窍，然后嗯，我一直在想是我还是这些赛艇运动员喜欢
当我说对他们施加更大压力时，他们不听我的话
银行，你有教练骑自行车，然后还有高级考克斯，因为我
只有一个新手厨师，我在这一点上不应该被信任，所以他们
确定他们就像哦，是的，我认为方向舵坏了，我就像是，我
认为还是管子是的，面包破了，这是一次真正的斗争
回来花了好几年的时间，因为您应该正确选择
除了带到左边，其他工作人员并不粗鲁，就像
变得非常像脾气暴躁，像是本来可以撞车的神，
可能因为任何原因而发生冲突，因为我刚刚设置了反馈，因为我
我不得不赶紧去上课，就像我刚上船一样
我的东西我得到了什么反馈哦
好吧，哦，我以为我做得很好，特别是考虑到坏了
方向舵并不总是那么困难，这是件好事
这并不容易，尤其是对于新手划船，有些高级船员没有
我很有耐心地说这句话，至少我的电话很明确也很不错
有信心哦，是的，我可以很好地掌握哪一面和哪一面
好的时请中风，我说要坚持并轻松进行，您需要
阻止你大喊大叫的书，你说停止划船，我已经知道了
我已经知道了，船在继续漂流，然后你通常会
拿起它或进入银行，但如果您不在的话，确实发生了一些
当然又容易，尝试更快地乘船/中风
足够公平足够公平我为我的下一次郊游感到非常兴奋
激动的带上下一次郊游，就像我要像录像一样
早上，我是我是那么喜欢伤心的是这么早就起来了，好像我是在这种恶劣的心情
但是起床时我就像我什至无法拿起相机，我也无法拿出相机
拍摄这太可怕了，我当时以为我不能继续这个，但实际上
两次都像在船上一样适当地出去，现在哄着我来
回来感觉就像那样有趣，你再次看到了这个，所以我
无论如何，绝对需要保持它的状态宴会厅似乎并没有开始看起来
今天晚上跳舞之前，我要去图书馆找一些人
学习完成了，也许还有其他人想一起学习
这是小组学习空间
现在没有人陪我
人们稍后会来，它会填满的，但是现在你在这里有烟头了
放下豆袋，您可以在桌子上或今晚看到它们，
是的，这是一个有趣的散步，我一直在做大量的问题，这些问题明天就要交了
先生，目前只是矢量，所以大部分是我在
级别，但是新歌和他们在问题中的表达方式很有趣，但是
不，还可以继续
然后就像一个白板，您可以在没有任何问题的情况下写给任何人，因此
现在是周末的那个时候，我正在编辑视频，所以我要
在这里结束这个，是的，谢谢你的收看，下周再见